有两支不均匀的香，每支可燃烧一小时，如果我们的考试时间需要45分钟，请问应该如何燃香，用这两支香一共可以记录多少种时间？ 分别是多长

轮播图

匀速运动


商业合作
开发接入
文档中心
蚂蚁开放学院
服务市场

收钱码合作
支付系统合同
银行收单服务
海外支接入

{重要}蚂蚁金服网站服务器证书升级公告

关于未经授权开展“支付宝应用全国研讨会”的情况说明

SFTP服务调用方式升级提醒
「04－16」

#394662


$('.yr').each(function (i,ele){
        $(ele).attr('data-index',i);
    });
    
    $('.yr').mouseenter(function(){
        var index = $(this).attr('data-index');
        $('.xia').eq(index).stop().slideDown(400);
        setTimeout(function () {
            $(".sanjiao").eq(index).animate({},function(){                                       

                $(".sanjiao").eq(index).css({'transform':'rotate(180deg)',
                'transition': 'transform'+ '.'+'3s'
            });                                   
                
                })
        },200)
    })
    $('.yr').mouseleave(function(){
        var index = $(this).attr('data-index'); 
        $('.xia').eq(index).stop().slideUp(400);
        setTimeout(function() {
            $(".sanjiao").eq(index).animate({},function(){                                       

                $(".sanjiao").eq(index).css({'transform':'rotate(360deg)',
                'transition': 'transform'+ '.'+'3s'
            });                                   
                
                })  
        },200)
    })




请求头，响应头
判断如何查找请求头还是响应头
session destroy 用法
xmlhttprequest？
cookie和session原理？

cookie
当浏览器访问一个带cookie的页面时，cookie会随着响应头返回给浏览器。
当再次访问该网站的页面时，cookie会随着请求头一起发送给服务器。

session
当浏览器访问一个设置session的页面时，服务器会随机自动生成一个session_id（字符串）。通过响应头的set-cookie返回给浏览器，并保存在浏览器的cookie当中，同时服务器中也会生成一个以session_id为名称的文件，用来记录信息。
浏览器之后每次访问该网站时，都会携带cookie和session_id，来和服务器中的session文件名进行比对。当文件名和cookie中的session_id一致时，则说明使用的是该session文件，可以从该session文件中读取数据。

json_encode()转json字符串
JSON.parse()转json对象


其他配置


自定义属性id---data-id





